
Quem Somos?
METANOIA Group é uma organização juvenil, de gestão de  eventos, criada em 2019. Focada em idealizar, planear, gerir e coordenar  eventos de liderança . 
O nosso foco é levar as pessoas a viverem a transformação de seus destinos dentro de um evento, instruindo e educando  através de um evento que pode se tornar um ambiente que muda destino. 



Visão:
Transformar mentalidade  através de eventos .

Missão:
Impactar vidas  por meio desta plataforma.

 Valores:
Amor
Experiência e  
Excelência


Onde Actuamos?
Escolas primárias
Universidades 
Redes das Mediatecas de Angola.
Bairros 
Plataformas digitais









Marcas lançadas : 

We Can Speak 
Sunday Motivation
Conferência De Líderes do Futuro 
Talk METANÓIA 


Eventos para realizar: 

Conferênce Change your mind
Change your mind
Meeting


O lugar de mudança de Mentes